MGA TAUHAN, LUGAR, ORGANISASYON
AT ANG MGA PANGYAYARI SA DRAMA NA ITO AY FICTION
TICKET NG PAGPAPASOK
PAMAGAT: SONAGI
Ano ito?
May oras ka ba ngayong weekend?
Manood tayo ng sine.
Mayroon akong para sa iyo.
ano?
Ano ito?
Binili ko ito dahil nagustuhan ko ito.
ay maganda.
Euijeong, Gicheul. Tumingin dito.
Hindi na kailangan.
Susunod. Gawin natin ang isa.
Isa dalawa Tatlo.
May magagawa ka pa ba?
Para may kanya-kanya tayong dalawa.
Gicheul. Hindi mo man lang sinusubukang itago.
isa dalawa...
Sandali lang.
Itali ko ito para sa iyo.
-Pakiusap.
-Salamat.
Isa dalawa Tatlo.
Isa pang bagay?
Lumapit ka.
handa na?
LUBOS NA KASAMAAN
Isa dalawa Tatlo.
Matagal ko nang hindi nakikita si Junmo.
Sobrang busy niya.
Bakit? Miss mo na siya?
Syempre.
Siya lang ang manugang ko.
Sasabihin ko sa kanya na mag-check dito.
Sabihin sa kanya na pumunta
sa mga palabas sa TV
tulad ng ginagawa ng ibang detective.
Nais ko ring ipagmalaki ang aking manugang,
tulad ng ibang babae dito.
Nanay, naaalala mo ba ang batang iyon
Jung Gicheula, mula sa aking koro ng simbahan?
Syempre.
Tila naging gangster siya.
Alam mo rin ba ang tungkol diyan?
Naninirahan sa isang lugar sa loob ng 20 taon,
iba't ibang bagay ang maririnig mo.
Hindi ako makapaniwala na nauwi siya sa ganito.
Itigil ang pagkuha ng litrato! May mga bata dito.
Masyadong malupit.
Magandang langit!
Mga maldita na manunulat!
Nakatapos na ba ng pag-aaral si Gicheul?
Hindi, nagsisimula pa lang siya.
BIO - KWON SEUNGHO
"Kwon Seungho".
FACT CHECK
SURIIN ANG RECORD NG IYONG AMA
YU EUIJEONG
KALIGTASAN NG DEPARTMENT?
ASAWA NG PULIS?
PANGALAN, LARAWAN, DEPARTMENT
"Yu Euijeong".
Larawan ng iyong asawa?
sabi ko nga eh
tungkol sa pag-aresto sa aking ama
at hindi na nila itinuloy ang topic.
Pero hindi ako sigurado,
maniwala man sila sa akin o hindi.
nga pala,
Kayo ba ni Jung Gicheul
malapit na?
Saglit sa high school.
Hindi ko na siya nakita simula noon.
-Bakit mo natanong?
-Wala lang.
Tatawagan kita mamaya.
Huwag kang mag-alala.
Sige.
Sorry hindi namin nabanggit
Detective Park.
Mga pagsasaalang-alang sa kaligtasan.
Dohyung, disappointed ako sayo.
Paano mo, sa lahat ng tao,
Pwede bang isama mo si Junmo
sa ganitong delikadong operasyon?
Hindi ko maintindihan ito.
Sorry, Euijeong.
I'm so sorry,
ngunit ito ay isang bagay
si Junmo lang ang makakagawa.
Dohyung.
YOUNG GICHEUL
Nalaman ito ni Jung Gicheul
na magkakilala kami ni Junmo.
Alam din niyang pulis ako.
Itatago mo ba talaga siya doon?
Sa ngayon, dapat tayong maghintay
para sa susunod na galaw ni Jung Gicheul.
Babantayan ko siya
-kaya huwag kang mag-alala.
-Dohyung.
Mas kilala mo si Junmo kaysa sa akin.
Kapag nasimulan na niya ang isang bagay, hinding-hindi siya susuko.
Inspektor Yu.
Gusto mo si Detective Park
para mabilis na isara ang kasong ito
at umuwi na siya diba?
Upang mangyari ito,
kailangan namin ang iyong tulong.
Sir, hindi po.
Ako ay lubos na nagpapasalamat.
Kailangan mo ba talagang sabihin sa akin
para pumunta sa opisina sa madaling araw?
Pakiusap. Ibahagi sa iyong mga tao.
Ito ay mga American donut.
Hawakan.
Salamat sa matamis.
Walang problema. Masiyahan sa iyong pagkain.
Magandang umaga sir.
Hi.
Ang ama ni Kwon Seungh, si Kwon Jangseok,
apat na beses siyang nahatulan
dahil sa paglabag sa batas ng droga.
Tungkol sa kanyang mga paaralan,
Susuriin ko ito sa Wonju.
Ang ama ni Yu Euijeong
ay ang dating kumander ng APMS,
Yu Dukhoon.
Nagretiro mula noong nakaraang taon.
Ang kanyang ina ay sumasailalim sa paggamot sa kanser
sa Yeongdong Severance Hospital.
Siya ay nasa Security Department,
at ang kanyang asawa ay isang detective
sa Eumseong Police Station.
Meron akong picture niya dito.
Kwon Seungho.
Noong nakilala mo si Euijeong,
nabanggit ba niya ang kanyang asawa?
HINDI.
"Pulis ng Eumseong,
Kagawaran ng Pangkrimen.
Senior Officer Park Junmo.”
EUMSEONG POLICE STATION
DETECTIVE PARK JUNMO
Nakita mo na ba siya dati?
HINDI.
Tingnan mong mabuti.
Nakita mo siya?
hindi ko nakita.
Sabihin.
Sinong mas gwapo? Ako o siya?
Ikaw, boss.
Maghugas na tayo.
Oo sir.
ibang bagay.
Taga Wonju ba si Euijeong?
Sa pagkakaalam ko, lumipat siya doon
dahil sa trabaho ng kanyang ama.
Pagkatapos, noong siya ay nasa gitnang paaralan,
bumalik siya sa Seoul.
Hindi mo alam na ang intranet ng pulis
sine-save ang iyong kasaysayan ng paghahanap,
kapag nag log in ka sa system?
alam ko.
Saka paano ka naging walang ingat
para ibenta ang impormasyong ito?
pasensya na po sir.
Kilala ko ang mga anak mo
hindi pa nag-aasawa.
-Gusto mo bang pumasok sa mga pahayagan?
-Hindi, ginoo.
Simula ngayon gagawin mo
ang sinasabi ko sayo.
Kung makikisabay ka, pumikit ako.
Ngunit kung magulo ka kahit kaunti,
diretso ka sa kulungan.
Opo Sir.
Pwede ka nang pumunta.
At laging sagutin ang aking telepono.
At sa tingin niya siya ang amo.
Kung hindi dahil sa mga naunang paghahanda,
may problema sana tayo.
Tama.
Matapos niyang dayain ang mga busan na magnanakaw
sa isang rock club
at nag background check
pagkatapos makipagkita kay Inspector Yu,
parang mas matalino si Jung Gicheul
at mas metikuloso kaysa sa inaakala ko.
Tingnan natin kung sino ang mas matalino.
Paano?
Hayaan ang bilis.
By the way, saan ka pupunta
sa araw sa halip na matulog?
Sumakay ako sa subway at natulog sa mga upuan.
Tinutulungan ako nitong matulog.
Huwag kang magsalita ng ganyan.
Masama ang pakiramdam ko ngayon.
Hindi iyon ang punto.
Ginagawa ng lahat ang gusto nila.
Iyon ay talagang maganda ang tunog.
Bakit ka nagsimulang magtrabaho dito?
Dahil gusto kong suklayin ang buhay ko.
Magwawakas ang mundo sa 1999 pa rin.
Hinulaan ito ni Nostadamus.
Pangalan ba iyon ng lalaki?
Magkakaroon ako ng apat na kahanga-hangang taon
at babantayan ko ang katapusan ng mundo.
Ano ito?
Masyado na ba akong Gen Xer?
Bakit nakamaskara ang mga tao sa sasakyan na ito?
Nakakapanghinala talaga.
-Ano, hindi?
-Ano ang ginagawa nila?
Bakit sila may maskara?
Anong bastard.
Damn!
Kunin mo si Jung Gicheul!
-Hoy!
-Jung Gicheul, bastard ka!
-Lumabas!
-Nasaan si Jung Gicheul?
Umalis ka, jerk!
Umalis ka dyan!
Patay ang ilaw.
Anong uri ng mga asshole ito?
Nasa loob si boss.
kalapating mababa ang lipad.
Boss, inaatake nila tayo.
Dalhin ito sa iyo.
Boss, samahan mo ako.
-Boss!
-Ayan na!
Kunin mo si Jung Gicheul!
Ako si Jung Gicheul!
Halika dito, ikaw anak ng asong babae!
Halika na!
Sa tingin ko lahat sila ay tumakas.
Boss, okay ka lang?
At ikaw?
Oo.
Anong mga motherfuckers.
SEONGMO MEDICAL CLINIC
-Bigyan mo ako ng sigarilyo.
-Oo Sir.
-Gusto ko rin.
-Pakiusap.
masakit ba?
Hindi, maayos ang lahat.
Isang gasgas lang.
Anong gagawin natin sa bastos na si Song Donghyuk?
Dahil kung wala pa, iisipin niyang duwag kami.
Baka sa Busan tayo
at gilingin natin sila sa alabok.
Ako na ang bahala.
Mangyaring panatilihing tuyo ang sugat.
-Ang mga tahi ay aalisin sa isang linggo.
-Doktor.
Magandang trabaho.
Ginawa ko lang ang dapat kong gawin.
Simula bukas sa susunod na kwarto
Si Chief Seo ang mag-duty.
Paumanhin, boss.
Ako si Jung Gicheul!
Gusto ko kasama ko si Seungho.
Boss, sumama lang siya sa amin.
Sa tingin mo ba hindi mapapansin ng ibang mga lalaki?
At hindi namin maaaring panatilihing malapit sa iyo ang isang bisita
na nakikipag-hang out sa mga pulis.
At nasaan ka o ang iba pang miyembro,
kailan nangyari ang lahat ng ito?
Sabihin.
Gawin mo ang sinasabi ko.
Oo, boss.
-Yongdae, magpahinga ka na.
-Oo.
Kunin mo siya ng phone.
-Oo Sir.
-Hoy.
Oo?
At isang bagong suit.
Opo Sir.
Mukha siyang palaboy.
Bumili din ng isa.
Oo...
Oo nga! salamat po!
Dohyung. Nagtagumpay ang aming plano.
Oo. gagawin ko simula ngayon
personal bodyguard niya.
Sige.
nga pala,
Sa tingin ko ito ay mas mabuti
kung hindi mo sinabi sa iba,
na may baril si Jung Gicheul.
Sige. Salamat sa lahat ng iyong pagsisikap.
At saka itong malaking lalaki...
-Magandang gabi.
Mahusay na trabaho. Umupo ka.
Nagsimula ka ng maayos.
Huminto ka sa tabi ng sasakyan nila
sa perpektong sandali.
Ngunit ang taong ito ay talagang cool.
Kunwaring sinaktan niya kami
ngunit tumama ito sa dingding o sa sahig.
May pasa lang ako sa hita. Hindi kapani-paniwala.
Ano ang ginawa niya?
Thug lang siya. Regular snitch lang.
Masiyahan sa iyong pagkain.
salamat po.
Opo Sir.
Sige.
Lalaki, wala doon. Dito.
-Nakikita mo ba ang silid na iyon?
-Oo.
Ang kama sa itaas ng sofa ay sa iyo. Sige?
Opo Sir.
Sumunod ka sa akin.
May code lock ang opisina.
Sige.
Isa, dalawa, zero, anim.
Birthday ko.
ano? May hindi ka gusto?
Hindi po sir. Tatandaan ko siya.
nagtataka lang ako...
Co z innymi kodami w drzwiach...
Boże, jeszcze więcej pytań.
-Słuchaj.
-Hindi biro.
Upang jedyny kod, który powinieneś znać.
Tak jest.
Cześć, tu Seungho. Jak tam sprawy?
Kaya, u mnie w porządku.
Dostałem ang telepono.
Kahit na suriin nila ang iyong kasaysayan ng chat,
ay pumikit sa mga pakikipag-usap kay "Euijeong".
Tawagan ang numerong ito mula ngayon.
Sabi mo binugbog ka ng tatay mo.
Oo sir.
Naadik ba siya sa meth?
Kaya.
Mahirap siguro para sa nanay mo.
Umalis siya noong pitong taong gulang ako.
Ang mga taong katulad natin ay may mga katulad na kwento.
Ano ang pakiramdam ng makita siya pagkatapos ng mahabang panahon?
Anong ibig mong sabihin...
Ay Euijeong
pa-laid-back at cool?
Kaya.
Dapat ay nagpakasal siya sa isang mayaman
at namuhay ng maginhawa.
Bakit siya nagpakasal
isang ordinaryong tiktik ng nayon?
Sumama ka sa akin.
lalabas muna ako saglit.
Kumain ng hapunan nang wala ako.
Hello.
saan ka pupunta
Maaaring hindi pa lumipas ang banta.
Hindi pa tayo tapos sa mga bastos na yan sa Busan .
Mapanganib na maghiwalay.
See you.
Boss.
Umorder kami ng pagkain.
Baka pwede tayong mag-usap sa hapunan?
-Magkita tayo.
-Magkita tayo mamaya, boss.
Pwede ko bang itanong kung saan tayo pupunta?
Do Yeongdong Severance.
SZPITAL YEONGDONG SEVERANCE
Tara na.
Napakasakit daw ng nanay ni Euijeong.
Kakamustahin natin.
mananatili ako dito.
Katabi mo sila.
Dapat pumunta ka rin.
Malamang hindi na niya ako maalala.
Plus may sakit siya.
Kung sasali ako,
magiging awkward siya.
Pumunta ka. Maghihintay ako dito.
YOKOHAMA, JAPAN
Ang iyong kakayahan sa pagpipinta
ay kamangha-manghang.
Talagang ibi-frame ko itong painting
at isasabit ko ito sa isang lugar na nakikita.
nga pala,
kasama si Jung Gicheul sa Seoul...
Anong ginagawa niya?
Sa pagkakaalam ko,
namuhunan siya sa mga bar doon.
Well, pagkatapos natin siyang palayasin,
Plano kong kunin ang Gangnam para sa sarili ko.
Pero hindi dapat masaktan ang kapatid ko.
Batang si Gicheul
tinatrato niya si Boss Kanemoto na parang ama.
Iminumungkahi kong baguhin mo ang planong ito.
Kami ay matuwid na mga kriminal.
Ngunit ito ay naliligaw ng wala saan
walang paggalang sa kaayusan o katapatan
at naghahabol ng pera.
Mayroon bang ibang paraan?
Una sa lahat, nakapagdesisyon na ako.
Pangalawa,
Kung gagawa ako ng desisyon, ipapatupad ko ito.
Mangyaring ihatid
maingat ang mga salitang ito sa aking kapatid.
Sige.
Kaya gagawin ko.
Sa sandaling gumawa ka ng desisyon,
kailangan mong kumilos dito
para walang pagsisihan.
Oh well...
Minsan pinapasok mo ang mga aso
at minsan pinapalabas mo sila.
Eksakto.
Ay naku, cashmere pala.
Hindi mo na kailangang bumili
napakamahal na regalo.
Kahit sa maikling paglalakad
dapat makaramdam ka ng init dito.
Mimo to...
Sus, pero maganda.
Hindi lang
ang iyong manugang ay matangkad at guwapo,
ngunit mayroon din siyang pusong ginto.
Okay na ba ang lahat sa nanay mo?
Kaya.
Anong nangyari sa kanya
tiyak na nagdulot ng kaguluhan sa simbahan.
Syempre hindi.
Ang iyong ina noon
sobrang tapat sa ating simbahan.
Gicheul.
Kaya?
Hindi ka ba makakahanap ng ibang trabaho?
Kaya isipin mo rin
Isa akong gangster?
Laging may ganitong mga tsismis
tungkol sa mga tao sa negosyo sa gabi.
tsismis?
Kaya.
Ang ginagawa ko...
Parang samahan.
Kapag ang mga kabataan ay
sa industriya ng nightclub,
maraming tao ang nagsimulang makipag-away sa kanila
o mababa ang tingin sa kanila.
Akala ko dapat tayo
tulungan ang bawat isa.
Iyon ang dahilan kung bakit ako nagsimula ng aking kumpanya.
So wala kang ginagawang masama?
Syempre hindi. Huwag mag-alala.
Paumanhin.
Halo.
Oo, ama.
Walang ibang paraan.
Mangyaring magpatuloy sa iyong plano.
Sige.
Kanemoto, anong ginagawa mo?
Si Gicheul ay kumikita ng pera para sa akin,
at ikaw, bastard, gusto mo siyang patayin?
Kanemoto...
Mga bastos kayo.
Damn bastards.
Umatras kayo, mga bastos!
Hoy, ikaw. Ihulog ang sandata.
Japanese siya,
kaya hindi siya nakakaintindi ng korean.
Masyadong delikado.
barilin mo siya.
Kurdish.
Song Donghyuk.
Inaalagaan siya ng kanyang ama.
Co?
Sabi ko ako na ang bahala. naaalala mo ba?
Maliit na matandang bastard. Nagsisilbi sa kanya ng tama.
Magandang umaga po.
-Newbie, halika dito.
-Oo Sir.
Nakikita kong masarap ang tulog mo.
Ang iyong balat ay kumikinang.
Kolera.
Kung gaano ito kakintab.
Pumasok ka, tanga.
Hindi ako pinagpapawisan.
-Naimpake mo ba lahat?
-Oo.
Nakaimpake lahat.
-Kunin mo.
-Oo Sir.
Kunin mo.
Ngayon ay isang magandang araw, mga assholes.
-Hapunan ng kumpanya.
-Oo Sir.
-Naiintindihan?
-Oo Sir!
Gagawin namin ang aming makakaya.
Masiyahan sa iyong pagkain.
-Salamat.
-Salamat, boss.
Paumanhin. Pakiusap.
Masiyahan sa iyong pagkain.
May itatanong ako sayo?
Gaano kadalas mangisda ang iyong amo?
Ilang beses sa isang buwan.
nakikita ko.
Ano ang dapat kong gawin kapag wala ang aking amo?
Bakit? Gusto mo bang makipag-date?
Manatili sa mapahamak na presinto.
Iinom ako.
Tawagan mo ako kung may mangyari.
Anong asshole.
Kumusta ang mga alon?
Ang tahimik ngayon.
Kapag ang amo ay nangingisda,
kelan siya madalas bumabalik?
Minsan nag-stay siya ng isang gabi.
Minsan para sa dalawa.
Siguradong hindi na siya babalik ngayon.
Gabi na. Hindi ka matutulog?
Ano sa iyo iyon?
Magwalis ka dyan.
Punta tayo ng inuman.
-Oo Sir.
Halika na.
Lasing na ang bastos.
Gusto mo rin bang pumunta?
HINDI.
- Panoorin ang lugar na ito.
-Oo Sir.
Magsaya ka.
BIRTHDAY NG MGA MIYEMBRO NG GANGNAM UNION
Kolera.
Birthday ni Euijeong.
Hindi ako pinagpapawisan.
Fucker.
Walang nakitang kakaiba kay Jung Gicheul?
Tama.
Pero hindi ba kakaiba?
Mangingisda ang mga bastard
ilang beses sa isang buwan,
ngunit walang pamingwit sa silid.
Kaya maaaring hindi siya mangisda.
Susubukan kong kumbinsihin siya
para isama ako sa ganyang trip.
PULIS NG METROPOLITAN, TOKYO
Koreanong boss na si Song Donghyuk.
Ayon sa aming Korean sources
maaaring kasangkot sa kalakalan ng meth.
Nakarating siya sa Japan noong ika-15
sa Narita Airport at ngayon ay nawawala.
Nakita ang kanyang mga papel
sa Miura Coast ng Kanagawa.
Inaasahan namin na namatay siya sa malapit
at ang kanyang katawan ay itinapon sa dagat.
Mula ngayon
pagtutuunan natin ng pansin ang pagmamasid
gangster mula sa Yoshioka-gumi
sa Tokyo, Chiba at Kanagawa.
Naiintindihan?
-Oo Sir!
Hi.
DRESSING ROOM
Mga kamatis.
Gangnam Crystal.
99% pure ba talaga?
Ikalat ang salita.
Sige.
ako rach!
At tumaga!
Anong saya.
-Bawasan ang gas?
-Hinaan ang gas.
Huwag mo akong patayin!
nakikiusap ako sayo!
Pakiusap huwag mo akong patayin!
Tumigil ka.
Kaninong mga kalakal ang ibinebenta mo hanggang kamakailan?
Sino kaya ito?
ang lalaking ito.
Ano ang ibinebenta mo ngayon?
Ang Gangnam Crystal?
Sino ang amo mo?
Kailangan ko siyang makilala.
Halika dito. Itaas ang iyong ulo.
Panatilihin ito at itikom ang iyong bibig.
sarado!
Sandali lang.
Ang huling suntok.
Ang malaking flashlight na ito ay walang silbi.
Sa halip na tumambay sa buong araw,
maaari mong palitan ang mga baterya.
Hindi mo naman binili diba?
Baka ibinagsak ng mga bastos na yan sa Busan
nung inatake nila kami sa office.
Sinasabi mo bang mga pulis sila?
Bakit nila gagawin iyon?
hindi ko alam.
Ang mga pulis ay nagpanggap na mga tulisan
at sinira ang aming opisina?
Pero bakit?
Paumanhin.
Anong meron?
Kaya.
Sige. Maghintay ka dyan.
Smith.
Oo, Manager Cho?
Sa tingin mo ba siya lang ang dumating?
Mukhang.
Gisingin mo ang Bata.
-Kolera.
-Nasaan ang...
-Bumaba ka sa kotse.
-Umalis ka na.
Halika na. Igalaw mo ang iyong pwet.
Tulala.
Mayroon kang magandang relo.
Tama.
Pumunta ka dito mag-isa?
Kaya.
bata.
Hi. Mga kamay.
Tingnan natin...
Sandali lang.
ako lang...
Hindi tayo makapag-usap dito.
Pumunta tayo sa isang liblib na lugar.
Paumanhin.
Hindi tayo maaaring mag-iwan ng bangkay
sa elementarya.
Matatakot ang mga bata.
totoo?
tama ka.
Alisin mo siya.
Napakagandang relo.
Lalaki, nagseselos ako!
Damn it.
Hawakan. Subukan ito.
At paano ito nagsisinungaling?
Anong kalokohan ang nangyayari?
Anong ginagawa niya?
Manager Cho.
Hi! Anong kalokohan ang ginagawa mo?
ano ba naman
bata. Tingnan mo ito.
Ang sakit ng leeg ko.
Pumunta sa impiyerno!
Hoy, miss!
Lumabas ka sa kotse! Sumakit ang leeg ko!
Miss!
ano?
ano ba naman
hindi ko makita!
Lumaban ka!
ikaw fucking...
Kwon Seungho.
Kaya?
Hello.
Sumama ka sa akin.
Halika na.
Hello.
Sino ang nagpaalam sa iyo na magsuot
magarbong pantalon, dickhead?
Ikaw fucking bastard.
Hello.
Skurwysyn.
Halika na.
Sumagot.
Sino yun?
Hi.
Ang galing niya.
Sinubukan niyang patayin ang amo
at masira ang aming negosyo.
Ano ang gagawin natin sa kanya?
Zabijmy go.
Alin ang hindi? Sa tingin mo rin ba?
Ty sukinsynu.
hindi ikaw yun?
Kaya bakit natin ito ginagawa?
Sa tingin mo walang dahilan?
-HINDI?
-Itigil ang pag-alog, asong babae.
Ikaw anak ng isang asong babae.
Itaas ang iyong ulo.
Fucking shit.
Hawakan mo siya.
Hello.
Halika na.
Itaas ang iyong mga kamay.
Hawakan mo siya ng mahigpit.
Isa dalawa Tatlo.
At ito ang dapat na pumatay sa kanya?
Pagkatapos ay subukan ito sa iyong sarili.
Gusto mo ba o ano?
Pagkatapos ay gawin mo ito sa iyong sarili, anak ng asong babae.
Kunin ito.
Babatukan ko siya dito.
Sa lugar na ito.
Gusto ito ni Jebana.
Ikaw anak ng isang asong babae.
Huwag kang ma-tense, bitch.
Ang asong ito ay nararapat sa isang palo
para sa kanyang magandang underwear.
Halika dito.
Oras na para sampalin, asong babae.
minsan.
Dalawa.
Muli.
-Tatlo.
-Sapat na.
Sapat na ang kasiyahang ito. Tinatapos namin ito.
Oo sir.
tapusin mo na.
Para mapagkakatiwalaan kita.
barilin mo siya.
shoot.
Kolera.
shoot!
Nag-aaway.
Mga subtitle: Grzegorz Marczyk